Hello everyone and welcome to the solutions lecture for the e-commerce purchases.
Salve a tutti e benvenuti alla conferenza sulle soluzioni per gli acquisti di e-commerce.
Pandas exercise.
Esercizio di panda
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook and start walking through these solutions.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Jupiter e iniziamo a camminare attraverso queste soluzioni.
All right.
Tutto ok.
Here I am at the notebook for the e-commerce purchase exercise.
Eccomi al notebook per l'esercizio di acquisto di e-commerce.
Let's go ahead and just walk through the instructions.
Andiamo avanti e seguiamo semplicemente le istruzioni.
So first thing you had to do was import pandas good import pay.
Quindi la prima cosa che dovevi fare era importare panda con una buona paga d'importazione.
This is the end of what we want to do is read in the e-commerce purchases CSP file and send it to a
ciò che vogliamo fare è leggere nel file CSP acquisti e-commerce e inviarlo a un amico di dati chiamato e-comm.
data friend called e-comm.
Questa è la fine di
So when we say e-com is equal to CD read underscore CXVII.
Quindi quando diciamo che e-com è uguale al CD, sottolineo CXVII.
And then when we start typing e-com in I'm going to use tab autocomplete to find the actual file here
E poi quando iniziamo a digitare e-com, userò il completamento automatico della scheda per trovare il file attuale qui ed
and it's the first one there.
è il primo lì.
E-commerce purchases.
Acquisti di e-commerce
And I'm going to go ahead and check the head of that data frame and you can do that just by calling
E ho intenzione di andare avanti e controllare la testa di quel data frame
the method e-com head.
e puoi farlo semplicemente chiamando il metodo e-com head.
And there we can see we have the head of that data frame.
E lì possiamo vedere che abbiamo il capo di quel data frame.
Now we want to know how many rows and columns there are there are a couple of ways to do this.
Ora vogliamo sapere quante righe e colonne ci sono ci sono un paio di modi per farlo.
For instance you could just say e-com columns and this returns a list of the columns indexed so you
Ad esempio potresti semplicemente dire le colonne di e-com e questo restituisce un elenco delle colonne indicizzate in modo da
could actually just checked the length of that if you wanted to and still return how many columns you
poterne effettivamente controllare la lunghezza se lo desideri e restituire comunque quante colonne
have.
hai.
And then you could do the same thing for index and that would tell you how many rows you had a nice
E poi potresti fare la stessa cosa per l'indice e questo ti direbbe quante righe hai avuto un bel modo per farlo comunque
way to do this however to get both pieces of information at once plus a couple other nice pieces of
per ottenere entrambe le informazioni contemporaneamente più un paio di altre belle informazioni che si
information it's called the info method off of that and hopefully by looking at the output that was
chiama il metodo di informazione off e, si spera, guardando l'output che è stato
a nice hints to use the info method.
un bel suggerimento per usare il metodo delle informazioni.
OK.
OK.
What does the average purchase price.
Che cosa significa il prezzo medio di acquisto.
Let's go ahead and check out the columns one more time.
Andiamo avanti e controlliamo le colonne ancora una volta.
Notice here we have address slots.
Avviso qui abbiamo slot di indirizzo.
AM or PM and continuing on we notice that we have finally at the end a purchase price.
AM o PM e continuando a notare che finalmente abbiamo alla fine un prezzo di acquisto.
We're going to go out and do is call that column purchase price and I'm going to go and do have autocomplete
Stiamo per uscire e fare è chiamare il prezzo di acquisto della colonna e ho intenzione di andare a fare
here and then I want the average purchase price.
il completamento automatico qui e poi voglio il prezzo medio di acquisto.
So average in this case we're talking about mean and the reason I didn't actually post what is the mean
cui in realtà non ho pubblicato il prezzo medio di acquisto perché non voglio davvero dare via il metodo immediatamente.
purchase price because I don't want to actually give away the method right off the bat.
Quindi, nella media, in questo caso, stiamo parlando di media e la ragione per
So hopefully you're able to figure that out and the average perched price is $50 at about 35 cents.
Quindi spero che tu riesca a capirlo e il prezzo medio arroccato sia di $ 50 a circa 35 centesimi.
Now we want to know it's the highest and lowest purchase prices what we can do that in a very similar
Ora vogliamo sapere che è il prezzo di acquisto più alto e più basso che
manner by just passing in the column and then calling max and min off of it.
possiamo fare in modo molto simile semplicemente passando la colonna e poi chiamando il massimo e il minimo di esso.
So the max purchase price is about 100 bucks and the minimum purchase price is $0.
Quindi il prezzo massimo di acquisto è di circa 100 dollari e il prezzo minimo di acquisto è di $ 0.
Okay.
Va bene.
Now we want to know how many people have English or and as their language of choice on the Web site
Ora vogliamo sapere quante persone hanno l'inglese o come lingua di scelta sul sito Web.
Let's go ahead and check out the English column or the language column one more time ago and it's a
la colonna inglese o la colonna della lingua ancora una volta fa ed è un e-comm.
e-comm.
Andiamo avanti e controlla
Go ahead.
Vai avanti.
I'm going to call the first three columns here.
Ho intenzione di chiamare le prime tre colonne qui.
Rose excuse me.
Rose mi scusi.
So notice if I go ahead and scroll to the right.
Quindi, nota se procedo e scorri verso destra.
I have here at the language column it looks like it has just two length strings.
Ho qui nella colonna del linguaggio sembra che abbia solo due stringhe di lunghezza.
So we're looking for how many of these strings are equal to E and that means I'm going to do this.
Quindi stiamo cercando quante di queste stringhe sono uguali a E e questo significa che lo farò.
I'm going to say e-com language equals equals the string e m.
Ho intenzione di dire che il linguaggio di e-com è uguale alla stringa e m.
This will return a series of boolean values.
Ciò restituirà una serie di valori booleani.
Falses in Trews.
Falses in Trews.
And that means what I can do now is go ahead and say e-com
E ciò significa che quello che posso fare ora è andare avanti e
of where this is true.
dire e-com di dove è vero.
So I can say e-comm and now I have basically a subset of the data frame and I can check that by looking
Quindi posso dire e-comm e ora ho fondamentalmente un sottoinsieme del frame dei dati e posso verificarlo guardando
at this index here.
questo indice qui.
And notice that it kind of bounces around.
E notate che è qualcosa che rimbalza.
And if I scroll all the way to the right on the state of frame let's go and just call the head of this
la testa di questo perché per tutto quello che scorre al giusto avviso qui tutte le lingue sono E-M.
because for all that scroll to the right notice here all the languages are E-M.
E se faccio scorrere tutto a destra sullo stato di frame, andiamo e chiamiamo semplicemente
So what I want is not the head of this since I want to know how many people have English.
Quindi quello che voglio non è il capo di questo dato che voglio sapere quante persone hanno l'inglese.
I can just say count.
Posso solo dire di contare.
And this will count the rows.
E questo conterà le righe.
And so I have one thousand nine hundred eight people that have English as their language of choice in
E così ho millenovecentotto persone che hanno l'inglese come lingua
the web site.
preferita nel sito web.
And if you wanted this just to be specific for the language column you could just call language here
E se vuoi che questo sia specifico per la colonna della lingua, puoi semplicemente chiamare la lingua
and this would actually give you the direct number.
qui e questo ti darebbe il numero diretto.
All right.
Tutto ok.
Let's go ahead and keep on going.
Andiamo avanti e andiamo avanti.
Now we want to know how many people have the job title of lawyer.
Ora vogliamo sapere quante persone hanno il titolo di lavoro dell'avvocato.
We're going to go ahead and do is say e-com where job is equal to lawyer and then pass that in to the
Andremo avanti e faremo dire e-com dove il lavoro è uguale all'avvocato e poi lo passiamo al frame dei dati di e-com e questo restituisce il sottoinsieme del frame di
e-com data frame and this returns the subset of the data frame where this is true in others a variety
dati dove questo è vero in altri una varietà di i metodi effettivamente
of methods actually get the rose out of it.
ottengono la rosa da esso.
You could just get info.
Potresti solo avere informazioni.
And this actually returns how many rows you have so 30 entries.
E questo in realtà restituisce quante righe hai così 30 voci.
You can also just do counts that does the same thing 30.
Puoi anche fare dei conteggi che fanno la stessa cosa 30.
You can also call index off of this that returns the index and then you can call the link for that.
Puoi anche chiamare l'indice fuori da questo che restituisce l'indice e quindi puoi chiamare il link per quello.
And this also returns 30.
E anche questo restituisce 30.
So quite a few methods to get the sexual answer 30 go ahead and feel free to use whatever method you
Quindi un bel po 'di metodi per ottenere la risposta sessuale 30 e sentiti libero di usare
prefer.
qualsiasi metodo tu preferisca.
OK.
OK.
Coming up next how many people made the purchase during the am and how many people made the purchase
In arrivo, quante persone hanno effettuato l'acquisto durante l'ora e quante persone hanno effettuato l'acquisto
during the p.m..
durante il p. m. E qui c'è un suggerimento che usa il valore.
And there's a hint here that use value counts.
Il conteggio del valore del bene rende questo veramente facile.
Well value counts makes this really easy.
In realtà passi semplicemente nella colonna AM o PM e poi dici il valore.
You actually just pass in the AM or PM column and then say value.
Lasciatemi solo mostrarti i valori unici per primi.
Well let me just show you the unique values first.
Quindi, se diamo un'occhiata a questa colonna
So if we take a look at this column and just put unique notice we only have PM and am has values and
e semplicemente mettiamo un avviso univoco, abbiamo solo PM e am ha valori e ciò significa che posso
that means I can just say value underscore counts
solo dire il valore di underscore count e questo conterà automaticamente.
and this will automatically counts.
Quante persone hanno acquistato durante il p. m. e quante persone hanno acquistato durante l'AM.
How many people purchased during the p.m. and how many people purchased during the AM.
Venendo dopo vogliamo dire quali sono i cinque titoli di lavoro più comuni.
Coming up next we want to say what are the five most common job titles.
Beh, ciò che conta in realtà rende anche questo molto facile, che si può fare
Well that counts actually also makes that very easy which you can end up doing is called The Job column
è chiamato la colonna Lavoro e hai notato che hai recuperato una serie di lavori come una serie e poi
and you noticed you get a bunch of jobs back as a series and then you can call value counts on this
puoi contare i conteggi di valore in questa colonna e poi hai effettivamente i conteggi e il conteggio dei
column
valori
and then you actually have the counts and notice value counts actually automatically already sorts from
di avviso in realtà automaticamente ordina già dagli account più popolari se si va in fondo a quelli meno popolari.
the most popular accounts all the way if you go to the bottom to the least popular ones.
Quindi, se guardiamo alla testa di questo per i primi cinque,
So if we just check out the head of this for the top five do you get the five most common job titles
ottieni i cinque più comuni titoli di lavoro interni e special designer di avvocati, direttore acquisti ecc. Ci sono un paio di altri modi per farlo, ma questo è probabilmente il modo più semplice e veloce per farlo.
interior and special designer lawyer purchasing manager etc..
OK.
There's a couple of other ways to do this but this is probably the fastest and easiest way to do this
Subito dopo qualcuno ha fatto un acquisto che proviene da Lotts, quota 90 spazio W. T. Qual è stato il prezzo di acquisto per questa transazione.
OK.
Andiamo avanti e proviamo a scoprire prima questo lotto.
Next up someone made a purchase that came from Lotts quote 90 space W.T..
Quindi andremo a suddividere questo passo dopo passo.
What was the purchase price for this transaction.
Diremo e-com di lotto uguale a e quindi 90.
Let's go ahead and try to find out this lot first.
Capitale spaziale W T.
So we're going to kind of break this down step by step.
Ho appena eseguito questo come una serie di valori booleani e voglio la riga in cui questo è vero.
We're going to say e-com of lot equal to and then 90.
Quindi vado a dire che e-com di questa è una selezione condizionale.
Space capital W T.
E ora posso vedere che ottengo il Roback dove questo è successo.
I just run this like a series of boolean values and I want the row where this is true.
Quindi, se vado avanti e basta andare al prezzo di acquisto dovrei vederlo $ 75 e 10 centesimi.
So I'm going to go in and say e-com of this is this conditional selection.
O potrei semplicemente chiamare il prezzo di acquisto fuori da questo data frame e restituirò questi $ 75 e 10 centesimi.
And now I can see I get the Roback where this happened to be true.
OK.
So if I go ahead and just go over to the purchase price I should see it $75 and 10 cents.
Venendo in seguito cosa spedisce via e-mail la persona con il seguente numero di carta di credito.
Or I could just call purchase price off of this data frame and I'll return this $75 and 10 cents.
Ecco il numero della carta di credito stessa.
OK.
Beh, vorremmo fare è un processo molto simile che dirà che vogliamo
Coming up next what does e-mail the person with the following credit card number.
che la carta di credito con e-com sia uguale a e poi sto solo andando a copiare e incollare questo numero e poi ho intenzione di passare questo nel
Here's credit card number itself.
cornice dati e-com e basta afferrare la colonna e-mail al di fuori di esso.
Well we're going to want to do is a very similar process will say we want e-com credit card is equal
E l'ho appena fatto e mi viene la stessa identica risposta.
to and then I'm just going to copy and paste this number and then I'm going to pass this into the e-com
Quindi Bob Dylan della Williams Asgar lo disse.
data frame and just grab the email column off of it.
OK ora voglio sapere quanti avranno American Express come fornitore di carte di credito
And I just ran that and it gets to me the exact same answer.
e fatto un acquisto superiore a $ 95.
So Bob Dylan at Williams Asgar said that.
Di nuovo stiamo solo facendo una selezione condizionale.
OK now I want to know how many will have American Express as their credit card provider and made a purchase
Tranne ora dobbiamo ricordare come fare più condizioni quando va avanti e iniziare a sedermi al
above $95.
mio data frame.
Again we're just doing conditional selection.
la seconda condizione tra parentesi.
Except now we have to remember how to do multiple conditions when it go ahead and start sitting at my
Dirò e-comm e passerò e la prima condizione tra parentesi e poi uso la e commerciale e passerò
data frame.
OK, la prima condizione era American Express come il loro fornitore di carte di credito.
I'll say e-comm and I'm going to pass and the first condition in parentheses and then use ampersand
Il fornitore di CC di E-com è uguale a American Express e voglio che e-com del prezzo
and pass the second condition in parentheses.
di acquisto sia superiore a $ 95.
OK first condition was American Express as their credit card provider meaning.
Va bene.
E-com CC provider is equal to American Express and I want e-com of the purchase price
Se lo eseguo, torno indietro alle righe effettive in cui questo è vero.
to be greater than $95.
Ora ricordo.
Okay.
Voglio solo il conteggio così posso andare avanti e dire solo che conta questo run e ne guadagno 39.
If I just run this I get back the actual rows where this is true.
Di nuovo c'è un sacco di modi diversi per ottenere il conteggio.
Now I remember.
Potresti anche dire informazioni che restituiscono il terzo 9 qui.
I just want the count so I can go ahead and just say that counts off of this run this and I get 39.
Puoi anche usare per esempio l'indice azionario e poi ottenere la lunghezza di questo e quello restituisce anche Trenta-nove.
Again theres lots of different ways you can get the count.
Un sacco di modi per farlo.
You could also say info then that returns third 9 here.
Ma l'idea di base di ciò che voglio scendere è che in realtà ha fatto le selezioni di più condizioni.
You can also use for instance stock index and then get the length of this
È necessario passare un'impronta CS facile e quindi passarlo e stampare nuovamente CS.
and that also returns Thirty-Nine So lots of ways to do this.
OK.
But the basic idea of what I want to get down is that actually did the multiple condition selections
Ora per gli ultimi due duri.
.
Quante persone hanno una carta di credito che scade nel 2025.
OK.
Quindi andiamo avanti e dare un'occhiata alla data di scadenza.
Now for the last two hard ones.
Quindi abbiamo la data di scadenza CC Expwy.
How many people have a credit card that expires in 2025.
Diamo un'occhiata a questo.
So let's go ahead and take a look at the expiration date.
Abbiamo quello che sembra essere una stringa.
So we have CC Expwy expiration date.
Bene, chiamiamo e confermiamo che si tratta di una stringa semplicemente chiedendo il primo oggetto.
We take a look at this.
Quindi, se dico che EHLO vede l'errore di parentesi zero, riporta indietro la stringa 0 alla barra 20.
We have what looks to be a string.
quello che farò avanti e 'afferrare i valori di quella stringa.
Well let's call in and confirm that it's a string by just asking for the very first object.
E questo significa che se in realtà voglio solo prendere l'anno, quindi questa carta di credito scade nel 2020,
So if I say I EHLO see the bracket zero error turns back the string 0 to slash 20.
Gli elementi sono la stringa che è indice 3 e oltre.
And that means if I actually just want to grab the year so this credit card expires in 2020 what I'm
Quindi se guardi 0 1 2 3 e oltre o essenzialmente gli ultimi due.
going to go ahead and do is grab the values of that string.
E ora ottengo una stringa che è l'anno in cui andremo avanti e prendiamo queste
Are the elements the string that are index 3 and beyond.
informazioni e iniziamo a usare la domanda.
So if you look at 0 1 2 3 and beyond or essentially the last two.
Quindi voglio dire che Apply lambda andrà avanti e chiamerà XP Colan XP e poi dirà tre punti e quindi
And now I get a string that is the year we're going to go ahead and take that information and begin
voglio che questo sia uguale a 25 perché sto cercando la data di scadenza di 20 2025.
to use apply on it.
Andiamo avanti e basta eseguire questo.
So I want to say the Apply lambda will go ahead and call this XP Colan XP and then say three colon and
Ho notato che ora ho una serie di falsi e veri, quindi un sacco di valori booleani.
then I want this to be equal to 25 because I'm looking for the expiration date of 20 2025.
Ora il motivo per cui questo è difficile è perché è necessario capire quanti di questi sono effettivamente veri.
Let's go ahead and just run this.
Ci sono un paio di modi diversi per farlo.
I noticed now I have a series of false and true so a bunch of boolean values.
Un modo molto rapido è che puoi effettivamente prendere la somma
Now the reason why this is hard is because you need to figure out how many of these are actually true
della serie e restituirà tutti i valori veri come somma.
.
Questo è il modo in cui è fatto e le soluzioni.
One very quick way is you can actually just take the sum of the series and it'll return back all the
Una specie di trucco elegante ma che lo rende difficile.
values that are true as a sum.
in e-com riportando le righe dove è vero.
So that's the way it's done and the solutions.
L'altro che possiamo fare è passare questo
Kind of a neat trick but that makes it hard.
E poi solo dicendo Hai conteggio e anche questo restituirà lo stesso numero 1033.
The other we can do this is by passing this into e-com getting the rows back where it happens to be
OK.
true.
Ora
And then just saying Got count and this will also return back that same number 1033.
per il più difficile che è quello che sono i primi cinque provider di posta elettronica più popolari e gli host di Gmail punto com yahoo dot com et cetera.
OK.
Andiamo avanti e vediamo come possiamo farlo.
Now for the hardest one which is what are the top five most popular email providers and hosts gmail
Diamo un'occhiata alla colonna e-mail e notiamo che in pratica
dot com yahoo dot com et cetera.
abbiamo delle stringhe.
Let's go ahead and see how we can do this.
Ma ciò che è importante sapere è che se prendi una di queste
Let's take a look at the e-mail column
stringhe, andiamo avanti e ne prendiamo una che chiameremo questo esempio di sottolineatura.
and notice here we basically have strings.
L'e-mail è uguale alla prima istanza di questo.
But what's important to know is that if you take one of these strings Let's go ahead and take one we'll
Se guardo l'e-mail di esempio è solo una stringa qui.
call this example underscore.
Se vado avanti e dico si divide a questo ho una lista che lo
E-mail is equal to the very first instance of this.
divide e so che il secondo elemento in questa voce di lista uno o due di indice uno è il nome di dominio Yahoo dot com.
If I take a look at the example e-mail is just a string here.
Quindi quello che voglio fare è usare il tipo di logica nell'espressione
If I go ahead and say splits on at that I have a list that it splits it out at and I know that the second
lambda per afferrare il provider di posta elettronica o l'host. Procedi e fallo.
item in this list item one or two out of index One is the domain name Yahoo dot com.
Inserirò e-com e-mail o applicherò a Lamda l'e-mail
So what I want to do is use the sort of logic in lambda expression in order to grab the email provider
e poi diremo l'e-mail che divide.
or the host Go ahead and do that.
E poi me ne vado a prendere.
I'm going to go in and say e-com e-mail or apply Lamda we take in the email and then we say email that
Il valore all'indice 1.
splits at.
Quindi in pratica sto usando questa logica proprio qui, ma la sto inserendo in un'espressione lambda che sto
And then I'm going to grab off of that.
per dire il valore di underscore conta per poter effettivamente contare quanti ce ne sono.
The value at index 1.
Andiamo e mostriamo questo per il tag hash.
So basically I'm just using this logic right here but I'm putting it into a lambda expression that I'm
Quindi questo restituisce una serie di tutti questi valori per quanto riguarda i provider di posta elettronica.
going to say value underscore counts in order to actually count how many there are.
E quello che voglio fare è capire i primi cinque più popolari.
Let's go and just show this for the hash tag that out.
Quindi ricorda che possiamo solo valutare gli account insieme a AD 5.
So this returns a series of all these values as far as the email providers.
E questo restituisce i primi cinque più popolari.
And what I want to do is figure out the top five most popular.
Quindi Hotmail Yahoo Gmail Smith e Wiliams dot com.
So remember we can just value accounts along with AD 5.
OK.
And this returns the top five most popular.
Spero che sia stato difficile per te, se lo fosse.
So Hotmail Yahoo Gmail Smith and Wiliams dot com.
E l'hai attraversato ancora meglio.
OK.
Ma spero che tu abbia potuto usare la tua paga e le abilità inizino a prendere confidenza.
Hopefully that was challenging for you if it was.
E, cosa più importante, vedi ciò che è effettivamente disponibile per te e il tipo
And you breezed right through it even better.
di domande a cui puoi rispondere rapidamente e facilmente dei panda.
But I hope you were able to use your pay and the skills start getting familiar.
Questo è il tuo primo esercizio per quanto riguarda un esercizio formale di panderers.
And more importantly see what's actually available for you and the type of questions you can answer
Potrebbe essere stato difficile e potrebbe essere stato davvero difficile, ma solo passare attraverso le soluzioni lentamente.
quickly and easily of pandas.
Assicurati di poterlo scomporre passo dopo passo e capire le soluzioni.
This is your first exercise as far as a formal exercise of panderers.
Sentiti libero di postare qualsiasi domanda tu abbia a domande e risposte e sono felice di aiutarti a spiegare
It might have been challenging and might have been really tough but just go through solutions slowly
la logica di tutto ciò che potrebbe essere la parte più confusa di questa sono la capacità di usare
.
apply e poi le espressioni lambda avanti e rivedere le espressioni di terra in Python.
Feel free to post any questions you have to Q&A forums and I'm happy to help you out as far as explaining
Se pensavi che questi ultimi due fossero estremamente difficili.
the logic of any of this what might be the most confusing parts of this are the ability to use apply
OK.
and then lambda expressions go ahead and review land expressions in Python.
Spero ti piaccia quell'esercizio.
If you thought these last two were just extremely hard.
Il prossimo passo è un altro paio di esercizi per affinare ancora di più le tue abilità.
OK.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione